Anteriormente en Agatha All Along...
Al principio nos detestábamos mucho.
Pero ahora...
¿Pero ahora?
¿Adónde va tu mente, Lilia?
¿Está bien, señora?
¿Cuando me echaban de cada aldea
por la que pasaba
por predecir con exactitud una tragedia?
"Sin temor".
A eso nos enfrentamos.
A nuestras peores pesadillas.
¡Está muerta! ¡Todas están muertas!
¿Miramos el pasado o el futuro?
Tu línea de la vida está partida.
- ¿Qué?
- La torre invertida.
No puede ser bueno.
¡Tommy!
¿Wanda y Visión tienen hijos?
Un niño veloz,
y su hermano que leía mentes.
Si no eres William Kaplan,
¿quién eres?
Soy Billy Maximoff.
¡Ayúdenme!
¡No!
¿Qué está sucediendo? ¡No!
La muerte nos llega a todos.
"De mano de la muerte"
Te va a sangrar la nariz
por intentar leerme la mente.
No lo intento.
Bueno.
Puedes preguntarme lo que quieras.
En voz alta.
Bueno, ¿dónde está Rio?
Esa pregunta no.
¿Tienes más preguntas
para tu antigua niñera?
Es la única razón
por la que viniste conmigo, ¿no?
Soy la ex mejor amiga de tu mamá.
Obtendré lo que quiero
al final del Sendero.
Y ella no es mi mamá. Tengo una mamá.
¿Wanda Maximoff está muerta?
Sí.
No. Quizá.
¿Viste el cadáver?
Sí, lo vi.
¿Alguien más lo vio?
No estoy segura.
Para respuestas sinceras,
pregúntale a alguien sincera.
Eso es inesperado.
El Sendero es una amante voluble.
Más vaguedades. Gracias.
- Según mi experiencia, lo...
- ¿Según tu experiencia?
Creí que tu experiencia
sería la clave de nuestro éxito, en serio.
Estamos vivos.
Tuvimos éxito.
No sé si alguna vez
estuviste en el Sendero.
Es un clásico.
Ella está basada en mí.
Pruébalo.
Pareces satisfecho con tu aspecto.
Si te quedan bien los pómulos...
¿Te parece importante?
"Tu camino se desvía fuera del tiempo".
Es tarot. Sé tarot, más o menos.
Te leeré la fortuna, supongo.
¿Qué mejor momento que este?
El carro tirado por ca...
- ¿El carro?
- ...ballos.
Está escrito literalmente en la carta.
Claro. Obviamente, te vas de algún sitio,
y llevas estas esfinges contigo,
que representan tu...
Tu... carácter misterioso.
Tienes un auténtico don.
Esta carta no salió mucho en mis tiradas.
Probaré con otra.
El siete de espadas.
Por lo menos estás en tema.
Esta la conozco.
Es sobre el engaño y la traición.
Hecho. Hecho.
Pero está invertida.
Así que significa lo contrario.
¿Estás siendo sincera?
No puede ser.
Me toca a mí.
El tarot es
una estafa como cualquier otra.
No requiere magia ni habilidad especial.
Eso no es verdad.
Es cuestión de intuición.
Saber qué carta sacar.
Y de interpretar, adivinar su significado.
¡De tin marín, de do pingüé!
- ¡Despacio! ¿Qué te pasa?
- ¡No!
- Tu turno va genial.
- Es un juego de azar.
Seguimos hasta tener las cartas
en los lugares correctos
o no queden más espadas.
No sé cuántas matemáticas estudiaste
en Salem, pero tardarás una eternidad.
Aún tenemos algo de tiempo.
Ojalá estuviera Lilia.
Estaba cayendo.
Sí, las dos caímos.
¿Dónde estamos?
Dijiste claramente que debíamos seguir
este túnel asqueroso y buscar estanterías.
¿Estanterías?
No sé qué significa.
Yo tampoco, pero te hice caso.
¿Dónde está Agatha? ¿Dónde está Rio?
- Dijiste que estaban...
- El Jovencito nos sacó del Sendero.
El hijo de la Bruja Escarlata
nos sacó del Sendero.
¿Qué?
¿El Jovencito es el hijo
de la Bruja Escarlata? ¿Cómo lo sabes?
Te lo dije yo.
Sí.
- Estoy sucia.
- Estás sucia.
Sí. Como corresponde, tuvimos una charla
muy profunda de corazón a corazón.
¿Nosotras? ¿En serio?
Sí, qué maleducada.
Tu yo de hace cinco minutos
nunca diría eso.
Dijiste que podría pasar,
pero estás extremadamente dispersa.
¿Dispersa?
¿Chiflada?
¿Cuál de las dos?
¿Estoy dispersa o chiflada?
Un poco de ambas, para ser franca.
Alice. No lo hagas,
salvar a Agatha.
Sí, me encanta este plan.
Creo que primero deberíamos hallar
los ingredientes, ¿no?
¿Qué ves, Lilia?
Ah, ya veo...
Estás de visita.
¿Cuánto tiempo pasó?
Siglos.
Es mucho tiempo. Para ti.
¿Tendremos una clase?
Tu primera clase.
Hojas de té.
Era mala leyéndolas.
No seas tonta.
Es una falsedad que te contaste a ti misma
y que te sigues contando.
Porque es cierto.
Es el camino fácil.
¿Qué ves, Lilia?
Estás confundida otra vez. Descuida.
No estoy
confundida.
Bueno.
Descuida. No las oigo
desde la estación del metro.
- Hablo de las Siete de Salem.
- Lo sé.
Me crees chiflada, ¿no es así?
Me miras y ves a una anciana senil.
Dime qué más debo ver.
No. Lo digo en serio.
Dímelo.
¿Mencionaste algo sobre lagunas?
El flujo del tiempo es ilusorio.
La mayoría de la gente no se da cuenta.
Cuando era niña, mi vida no transcurrió
de manera secuencial.
Tenía flashes, lagunas...
Ahora está sucediendo de nuevo, y está...
Está empeorando.
Parece aterrador.
¿Por qué empeora?
Quizá sea porque estoy cerca del final.
¿Del Sendero?
¿Estás recuperando todo tu poder?
No estoy tan segura de quererlo...
¡De regreso!
¿Agatha? ¿Qué haces?
¿No viste
un empalamiento inminente en tu futuro?
- ¡Lilia! ¡Trato de ayudarte!
- Sí, claro.
¿Estás bien?
¡Pensé que no había resentimientos!
Claro que los hay, Joven.
Maldición, no usa el diminutivo.
Lo lamento.
No debí atacarte. No te merecías...
No les ocultaba mi poder.
No sabía que podía...
No les estoy mintiendo.
A mí también me sorprendió.
De haberlo sabido, habría...
Sí,
claro,
lo habría usado para salvar a Alice.
Me lees la mente.
Solo porque piensas muy alto.
No te ofendas.
Ya te recuerdo.
Tu bar mitzvah.
Tranquilízate, Lilia.
¿No estás furiosa, Jen?
Siempre. Pero lo superamos colectivamente.
Siguiendo tus indicaciones, Dory.
No la molestes, Agatha. Tiene un mal día.
El flujo del tiempo es ilusorio, ¿no?
Créeme cuando te digo
que ya no estás enojada con el chico.
¿Qué llevas puesto?
- No quiero hablar de eso.
- ¿Qué llevo puesto?
- Es muy humillante.
- Oye.
Concéntrate, Calderu.
Nos ofenderemos luego.
Te estaba haciendo una lectura.
Es cierto.
¿Qué salió mal?
No sé. Parecía que acertabas bastante.
Me alegra que estés aquí.
Porque ahora me necesitas.
Como cualquier bruja.
¿Tú me conjuraste el sigilo, Lilia?
Vi qué iba a pasarte esa noche.
Vi quién eras y en quién te convertirías.
Ibas a necesitar tiempo.
¡Ni siquiera pusimos ninguna carta!
Quizá también pasa
por no poner ninguna carta.
¿En qué me equivoqué?
- ¡Hagan que pare!
- ¡Lo haría si pudiera!
¡Lo detesté la primera vez!
Lilia se comporta raro otra vez.
Parece que vinimos al lugar indicado.
¿Está bien, señora?
Basta.
Dime cómo es tu vida ahora.
- ¿Qué?
- ¿Estás unida a la naturaleza?
No, realmente no.
¿Eres hábil con tu brujería?
Si lo fuera, no estaría aquí.
¿Tienes aquelarre?
Qué lástima.
Una bruja necesita un aquelarre.
¿Para qué?
No funcionó para mí la primera vez,
y no va bien ahora.
Es mejor ser ermitaña. Ser un fraude.
Tienes mucho miedo. Incluso ahora.
Dime cómo controlar lo que está pasando.
Tu trabajo no es controlar, sino ver.
- ¿Qué?
- Esperaba
poder saltarme completamente esta parte.
Te perdiste el desayuno con champán.
- ¿En serio?
- No.
¿Conseguiste nueva información
en tu paseo mental?
- Sé cuál es la próxima prueba.
- El tarot.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Porque me lo dijiste tú.
Dijiste que esto te pasaba de niña.
¿Por qué dejó de pasarte?
Porque así lo quise.
Lo ignoré.
Lo dejé a un lado.
¿Por qué?
Porque solo veía muerte.
- Tu turno va genial.
- Es un juego de azar.
- Seguimos...
- Dios mío.
...cartas en los lugares correctos
o no queden espadas.
¿Esas son...?
Estanterías.
Aún tenemos algo de tiempo.
Ojalá estuviera Lilia.
Están vivas.
¿Qué...?
Relájate, querido. Sin resentimientos.
- ¿Sí?
- Las cosas mejoran.
¡Dios mío!
Mi misión es ver.
¿Quién hizo mal esta tirada?
- ¡Fue él!
- ¡Fue ella!
¿Quién es el consultante?
¿Te refieres al sujeto? Yo.
Yo soy el queer-sultante.
El consultante mezcla y corta.
- No tenemos tiempo para esto, Lilia.
- Mezcla y corta.
Pregunta, por favor.
- ¿Cómo saldremos?
- Debe preguntar el Jovencito.
Pregúntale cómo saldremos...
Debe ser vital para su paso por la Tierra.
- Diría que es bastante vital.
- Pon las cartas, Lilia.
- ¡Debe hacer una pregunta!
- ¿Qué importa?
- ¡El tarot requiere tiempo y cuidado!
- Y provoca grandes heridas.
¿Soy William o Billy?
Es una buena pregunta.
¿Ven? Lilia sabe lo que hace.
Esta es la tirada del "pasaje seguro".
Eres la primera carta, el viajero.
Luego viene qué falta,
la razón de tu búsqueda.
Esta representa el camino pasado,
las heridas sufridas y qué aprendiste.
Esta carta es el camino futuro,
un lugar para crecer y descubrir.
Enfrentarás los obstáculos que preceden
a un potencial golpe de suerte.
Debes superar todo esto
para llegar a tu destino.
¿Qué? ¿Sin sarcasmos?
- Tiene sentido para mí.
- Me pareció bien.
Bien. Ahora, Jovencito,
mantén tu pregunta en tu mente.
Descarta otros pensamientos.
Concéntrate en esa pregunta.
Elige una carta.
Eres el mago.
Tienes un inmenso potencial
y la capacidad
de lograr todos tus objetivos.
Es muy apropiado.
No pretendo cuestionar tus métodos...
Entonces, no lo hagas.
Elige tu próxima carta. ¿Qué falta?
El sol.
Buena suerte, alegría, reencuentro.
"Reencuentro".
¿Cómo vamos a acertar
si el tarot es completamente subjetivo?
Elige otra. El camino pasado.
¡No!
¡Suéltame!
Al principio nos detestábamos mucho.
Pero ahora...
Los quiero.
¿Qué me falta ver?
¿Qué te falta ver?
¿Por qué te uniste a este viaje?
No quería venir.
Entonces, ¿por qué viniste?
Para recuperar mi poder.
¿Se fue? ¿Adónde?
No es la verdadera razón.
Soy una mujer olvidada.
Entonces, recuerda quién eres.
¿Qué vale la pena recordar? ¿Que moriste?
¿Que lo vi venir?
Una fiebre aniquiló
a todo nuestro aquelarre. Lo vi.
Se los dije. Pero no cambió nada.
La Muerte viene por todos.
Como si fuera un consuelo.
Es lo que todos tenemos en común.
¿Cuándo vendrá por mí?
Estaba cayendo.
Voy a caer.
Sí. ¿Qué vas a hacer
con el tiempo que te queda?
Despierta, Jen.
- ¿Qué pasó?
- El hijo de la Bruja Escarlata
nos sacó telepáticamente del Sendero.
Nos hundimos bajo la superficie
y llegamos aquí.
Tengo muchas preguntas.
Agatha está en la prueba con Billy.
- ¿Quién es Billy?
- El hijo de la Bruja Escarlata.
Presta atención.
Es una prueba de adivinación. Tarot.
Debemos hallar el librero.
Puedo ver todas las piezas
cayendo en su sitio.
Las lagunas se están rellenando.
Te lo digo ahora porque pronto
- no voy a recordar nada de esto.
- Bueno.
¿Qué camino tomamos?
Mira las opciones.
¿Esa es la salida
del Sendero de las Brujas?
¡Encuéntrenla! ¡Agatha Harkness!
- Las Siete.
- ¡Escóndete!
¡Encuéntrenla! ¡Agatha Harkness!
¿Adónde van?
No te preocupes por ellas ahora.
Jen, voy a tomar este camino
hacia mi prueba.
Agatha y Billy me necesitan.
Ojalá te unas a mí.
¿Por qué?
Porque eres mi hermana bruja.
Sé qué hice mal.
"Mi camino se desvía fuera del tiempo".
Le tiraba el tarot a quien no debía.
Yo soy la viajera.
Yo soy...
La reina de copas.
Ahora lo ves.
REINA de COPAS.
Empática, intuitiva,
una voz interior de fiar.
Sí, eres honorable, Lilia,
pero digamos que colocamos la carta.
Ninguna espada.
Si acertó la carta,
¿por qué no para el techo?
Qué falta.
El tres de pentáculos.
ALQUILERES TRES ESTRELLAS
AVISO DE DESALOJO
Colaboración, comunidad,
voces únicas que esperan para armonizar.
Las necesitaba. Mi aquelarre.
El camino pasado...
El caballo de bastos.
Repleta de fuego. Lucha con valentía.
Se nos acaba el tiempo.
El camino futuro...
Alta sacerdotisa.
Inmenso poder espiritual
que no se puede o no se quiere utilizar.
Obstáculos...
El tres de espadas.
Angustia, pena, dolor.
El golpe de suerte...
La torre invertida.
Desastre, destrucción,
trastornos repentinos, pero invertida
significa transformación milagrosa.
Y por último, el destino...
¿Quién es?
Lilia, ¿no me reconoces?
¿Qué hiciste, Agatha?
Tú consigues tu poder
y yo, mis cadáveres.
¿Quién nos acompaña esta noche?
M, U,
- E, R, T...
E. Muerte.
Al final,
todos los senderos conducen a mí.
Rio es...
MUERTE.
¡Lilia!
Lo lograste, Lilia. Nos salvaste.
¿Qué sucedió?
Rio.
Ella es la Muerte.
¿Ella es qué?
La bruja verde original.
¿Es verdad?
¿Qué puedo decir? Me gustan las malas.
Las Siete. Llegaron.
Rápido. Todos a la doncella de hierro.
Cuando te llame cobarde, tírate al suelo.
- ¿Qué?
- Ve.
- ¿Cómo...?
- Magia.
Gracias.
No iré delante de ti.
Eres el camino futuro, Jen.
- Lilia.
- Me encantó ser bruja.
¡No!
Quizá no sepas esto del Sendero,
pero cuando completas con éxito
una prueba,
como acabo de hacer,
no es buena idea
quedarse demasiado tiempo.
Suele ocurrir algo terrible.
Desastre,
destrucción,
trastornos repentinos.
Como la torre, al derecho.
Empecemos.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
Agatha en Todas Partes